10,a,10,c,15,a,m20,c,a,d,20,d,20,a,10,d,b,c,a,b,c,c,d,d,m40,c,d,b,a

Bekleme resimlerinin cevabýný saniye olarak bekleme süresini yazarak cevap anahtarýný koda yerleþtiriniz.
Metin sorularýnda baþa m harfi yazarak yanýna bekleme süresini yazýnýz. 

Þýklarýn yerlerini ve boyutunu her soru için özelleþtirebilirsiniz.

Resim dosyalarýnýz uzantý dahil tümü küçük harf 001.png gibi isimlendirlilmelidir.

Proje klasörünü sað týklayýp özelliklerden önyükleyici bilindik dosya tiplerini tara tuþuna basmayý unutmayýnýz.

Soru eklerken frame kopyalama deðil görseli sað týklayýp çoklaya bas

gorunumuBelirle prosedüründe zaman çarpanýný deðiþtirerek beklme süresine müdahale edilebilir.

Frame silmek için shift basýlý tutarak birden çok frame seçip shift+F5 ile silme yapabilirsiniz.

F6 frame kopyala.